بندقية وهدف
كثيرون يعتقدون أن هذا كل ما يحتاجه
أي قناص لإتمام مهمته
لكن هذا أمر خاطئ
فأن يكون أحدكم قناصا يتعدى حدود ذلك
حيث يحتاج لتمويه جيد يحميه من أعين العدو
يحتاج إلى الصبر
الدقة
قياس المسافة
حالة الرياح
ونوع الهدف إذا ما كان ثابتا أم متحرك
هذا إضافة إلى الموهبة والكثير من التدريب
واليوم أتيتكم بشخصيات أنمي احترفت القنص
لدرجة أنهم تزعموا قائمة
أفضل القناصين في عالم الأنمي
لذلك وبدون إطالة
دعونا نرى من هم وما يميزهم
وجدت قرابة 17 شخصية تحترف القنص
لكني اخترت لكم أفضلهم
سنبدأ ترتيبنا التنازلي بريفي من أنمي بلاك لاغون
ظهر هذا الأنمي سنة 2006 ب 12 حلقة
وهو من إنتاج إستديو مادهاوس
ريفي فتاة سريعة الضجر والغضب
وهي قاتلة محترفة تحترف إستعمال جميع الأسلحة
ولقبت ب Tow Hands
وذلك لأنها تفضل القتال بمسدسين
وهذا ماجعلني أضعها في هذا المركز
لأنها لا تستعمل بندقية القتل كثيرا
في المركز التاسع
تأتينا شايكا من أنمي هيتسوغي نو شايكا
شايكا هي مشعوذة صغيرة
تبلغ من العمر 14 سنة
تحمل نعشا على ظهرها في معظم الأوقات
حيث تحتفظ هناك ببندقية القنص خاصتها
لكنها ليست كأي بندقية عادية تطلق الرصاص
بل هي بندقية تلقي مجموعة متنوعة من التعاويذ السحرية
التي يمكن أن تخلق انفجارات ضخمة
وإنشاء بوابات عشوائية في أي لحظة
في المركز الثامن
يأتي ملك القناصين
الذي يملك 8 آلاف تابع
تعرفون من أقصد
أوسوب من أنمي ون بيس
وهو الشخص الوحيد في قائمتنا هاته الذي لا يملك بندقية
من أبرز ضرباته، إنقاذ روبين من سباندام
من أعلى برج العدالة
لدرجة أن جنود البحرية تفاجؤوا
عن كيفية إصابتهم رغم بعد المسافة
والرياح القوية
هذا إضافة لإنقاذ لوفي من يدي شوغر
عبر ضربة مستحيلة التنفيذ
لأنها لم تكن في خط مستقيم
سابعا
ماين من أنمي أكامي غا كيل
وهي أفضل قناصة في هذا الأنمي
هذا إضافة إلى أنها تنتمي لمجموعة الغارة الليلية
تمتلك ماين بندقية قنص
فريدة من نوعها تدعى القرع
يستمد هذا السلاح قوته من قوة حامله
حيث أن كلما كان حامل السلاح في خطر
كلما زادت قوته
سادسا
رايزا هوكآي
من أنمي فول ميتال ألخاميست
إمتلكت رايزا قدراتها القتالية من حرب اشبار
حيث كانت إحدى جنود الجيش الحكومي
وبثت الكثير من الرعب في أنفس أعدائها في الحرب
وهي قناصة بالدرجة الأولى
حيث معظم قتالاتها إستعملت فيها بندقية قنص
خامسا
سايتو من أنمي غوست إن ذو شال
لدى سايتو قدرة قنص عالية جدا
حيث يستطيع إصابة أهداف من أماكن خيالية
كما حدث مع هذا الشخص الخفي
الذي أراد إغتيال شخصية مشهورة في السيارة
ومنعه سايتو من تحقيق ذلك
رابعا
شينو
أو شينون أسادا من أنمي سورد أرت أونلاين
يقول عنها الكثيرون أنها أفضل قناصة في عالم الأنمي
لكنها في نظري أنها أفضل قناصة أنثى في عالم الأنمي
وذلك لقدرتها على قنص أهداف من على بعد 3 آلاف متر
أي ثلاثة كيلومترات
في المركز الثالث
قناص اللحية السوداء
فان أوغر من أنمي ون بيس
سيقول بعضكم أن أوسوب يستحق هذا المركز
وأنا أوافقهم الرأي
لكن ليس حاليا
لأن أوسب مازال لديه الكثير أمامه ليصبح أقوى قناص
زائد أن أوسب
لايستعمل بندقية كباقي من في القائمة
ولهذا جعلته في مرتبة متأخرة من هذا الترتيب
بالعودة لفان أوغر
فهذا الأخير إستطاع إصابة ثلاثة طيور نورس في السماء
وسط البحر من مكان بعيد جدا
إضافة لأنه علم من مات منها ومن لم يمت
دعوني أحلل لكم ما قلته في الجملة الأخيرة
أولا أن الجزيرة التي كان عليها أوغر
لم تكن ترى بالعين المجردة وهذا دليل على أن الأهداف
كانت بعيدة جدا عن مكان القنص
ثانيا
ثانيا نأخذ بالإعتبار سرعة الرياح ودوران الأرض
لأن الأهداف البعيدة جدا تحسب فيها سرعة دوران الأرض
ثالثا نعلم أن إصابة الأهداف المتحركة
أصعب من الثابتة
فما بالك بثلاث طيور نورس تطير في السماء
وأخيرا نلاحظ أن الطيور سقطت تواليا
وهذا يدل على أن أوغر أطلق ثلاث رصاصات متتابعة
في غضون ثانية واحدة
بالنسبة لي هذه أفضل حالة قنص في تاريخ الأنمي
وسبب عدم وضعي لأوغر في المركز الأول هي ثلاث أسباب
لم يكن المشهد حماسيا
لم نرى حالات قنص أخرى لهته الشخصية
ولا أدري ما إذا قد كان استعان بقوى مساعدة في القنص
كهاكي الرصد أو فاكهة شيطان
في المركز الثاني
الرصاصة الفضية شويشي أكاي من أنمي المحقق كونان
يوجد الكثير من الناس من يعشقون هاته الشخصية
ولديهم كل الحق لأن أكاي شخصية فخمة
ففي الحلقة 425
أرادت المنظمة السوداء اغتيال توغو موري
وبينما كان جين يحمل ميكروفون صغير بين أصابعه
أتته رصاصة من حيث لا يدري
طيرت ذلك الميكروفون من يده
تفاجأ أعضاء المنظمة من مكان صدور الرصاصة
حيث حددوا مطلقها
الذي هو آكاي من على بناية
تبعدهم ب 640 مترا
مع العلم أنه في بداية نفس الحلقة
كان أقصى حد إستطاع منه قناصي العصابة السوداء
إصابة أهدافهم
هو 548 مترا
وعندما أخذ جين السلاح
ليرى من يقوم بالرمي
أتته رصاصة كسرت منظار البندقية وجرحته من خده
وقبل التطرق للمركز الأول
أردت أن أشكركم على الدعم الكبير الذي قدمتموه لي
في فيديو أماكن ون بيس بعالمنا
وأتمنى أن تفجروا هذا المقطع باللايكات
مع العلم أن زر الإشتراك
هو زناد سلاح القنص
الذي سنصل به لخمسة آلاف مشترك
لذلك لا تتهاونوا على ضغطه
في المركز الأول
يأتي الدوق توغو من أنمي غولغو 13
كثيرون لا يعرفون هذا الأنمي وذلك لقدمه
ولكن على أي حال فالدوق توغو
هو زعيم القناصين بلا منازع
وإسمه هذا هو إسم مستعار في الأنمي
لكي لا تتعقبه منظمات أخرى
لأنه قاتل مأجور لا يخطئ هدفه
ومن بين أجمل القنصات التي رأيتها
هي عندما كان يريد إغتيال ذلك الرجل المقعد
الذي كان وسط بيت زجاجي
مانع للرصاص وسط البحر
حيث إستعمل ميل الموجة
لتستطيع الرصاصة تحويل مسارها
ودخول المبنى من الباب لإغتيال ضحيته
ولقد فعل ذلك مرتين
وهو راكب على متن مروحية تتحرك
هذا أيضا دون نسيان تلك اللقطة
التي قطع فيها خيط الكمان
وبهذا أكون قد وصلت لنهاية هذا الموضوع
أخبروني في التعليق عن أفضل قناص لديكم
وعن ترتيبكم الشخصي
وما إذا كنت قد أغفلت شخصية ما
تستحق مكانة بين هؤلاء
دون نسيان الإعجاب، الإشتراك ومشاركة الفيديو
لأترككم في رعاية الله وحفضه
حتى قادم المواضيع
والسلام عليكم